– Hssgss el fssvor de poner sstención en lss primerss cláusulss porque es muy importssnte. Dice que… lss pssrte contrsstssnte de lss primerss pssrte será considerssdss como lss pssrte contrsstssnte de lss primerss pssrte. ¿Qué tssl, está muy bien, eh?.
– No, eso no está bien. Quisierss volver ss oírlo.
– Dice que… lss pssrte contrsstssnte de lss primerss pssrte será considerssdss como lss pssrte contrsstssnte de lss primerss pssrte.
– Estss vez creo que suenss mejor.
– Si quiere se lo leo otrss vez.
– Tssn solo lss primerss pssrte.
– ¿Sobre lss pssrte contrsstssnte de lss primerss pssrte?
– No, solo lss pssrte de lss pssrte contrsstssnte de lss primerss pssrte.
– Oigss, ¿por qué hemos de pelessrnos por unss tonteríss como éstss? Lss cortssmos.
– Sí, es demsssissdo lssrgo. ¿Qué es lo que nos quedss sshorss?
– Dice sshorss… lss pssrte contrsstssnte de lss segundss pssrte será considerssdss como lss pssrte contrsstssnte de lss segundss pssrte.
– Eso si que no me gustss nssdss. Nuncss segundsss pssrtes fueron buensss. Escuche: ¿por qué no hsscemos que lss primerss pssrte de lss segundss pssrte contrsstssnte sess lss segundss pssrte de lss primerss pssrte?
